Repository: JamesXiaoMo/SchoolBusTime_Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: School Bus Time
zh: 校车时间

# nextBusTime
source: School bus departure time:
zh: 下一班校车发车时间:

source: Time remaining:
zh: 剩余时间:

# chooseLanguage
source: Choose your language
zh: 选择语言

# appName
source: School Bus Time
zh: 校车时间

# version
source: Version: 2.1.0
zh: 版本: alpha 0.0.2

source: English
zh: 英语

source: Chinese
zh: 中文

source: Japanese
zh: 日语

# locationSelection
source: Where would you like to ride the school bus from?
zh: 想从哪里乘坐校车？

# location1
source: Matsunaga
zh: 松永

# location2
source: University
zh: 福山大
